Треть мобилизованных получили очень
поверхностную подготовку за очень
короткое время. Просто потому, что
ёмкость полигона Российской Федерации не
позволяла нам одномоментно подготовить
300.000 человек. Ёмкость полигона - это
количество, это, грубо говоря,
возможности полигона принять каждый день
определённое количество людей
>> и количество полигонов,
>> да, и количество этих полигонов. Вот у
нас ёмкость полигона в России
одновременно готовить 300.000 человек не
позволяло. Ну, эта проблема, кстати,
никуда не делась,
>> ничего не меняется.
>> Ну, как полигонов развёрнуто огромное
количество полигонов. Большинство из
этих полигонов, вновь развёрнутых,
находится в приничных регионах. Курская
область, Белгородская область, Брянская
область и так далее. В интересах кого?